Munguva yemunato we ruzhinji, apo mu Porofita T.B. Joshua akanga achinyengetera akacherechedza mukadzi akapfupika,
achinyengetera pakati pegungano.
Wakadii?
Uri kuitei muhupenyu hwako kuzviriritira?
Ndiri mudzidzi, pa danho 300.
Danho 300?
University of where?
AAU (Ambrose Ali University)
Uri kudzidzei?
Computer Science.
Tarisa sikirini yako.
Saka, iwe unodzidzei?
Computer Science.
Ndinoda kuva shamwari yako.
Ndinokutendai, changamire.
Pane nzira yatingagone kubatsira nayo here?
Nzvimbo yandinoda rubatsiro rwenyu, kana muchikwanisa kundibatsira, ndepakarepo apo ndinopedza chikoro,
Handidi kutemba nomumwe munhu; Ndinoda kuva nechimwe chinhu chekuita.
Zvakanaka, paunopedza yunivhesiti unoda kuva nechimwe chinhu chekuita?
Saka, hausi kuda kuzotsvaga basa?
Zvakanaka, usanetseka.
Tichakuita, tinokuita kuti uve akagadzikana. Ndizvoka?
Ndinokutendai, changamire.
Vanhu vanotenda kuti varefu - vachauya kwauri vachikumbira rubatsiro.
Huya kuno.
Shamwari yako iripi?
Arikuuya mberi ndiye shamwari iyo mukadzi uyu akataura kumunhu wa Mwari.
Ndokutenda zvikuru
Regai vagare pasi.
Shamwari mbiri idzi dzinogara pasi pamwechete pachigaro chimwe.
Tsvaka avo vanokuda zvikuru.
Hazvina mhosva kuti vaduku sei ...
Vakawanda vari kunze uko vanoda zvaunazvo.
Vatsvage.
Udza waugere naye: "Vatsvage".
Achinzwa tsitsi, mu Porofita T.B. Joshua akakoka shamwari mbiri kuti dzidzoke ku SCOAN zuva raitevera,
vachifarira kuziva zvakawanda pamusoro pekutambudzika kwavo, uye kuti angava rubatsiro kwavari sei.
Ngatinzwei zvavanoda kutaura.
Zita rangu ndi Ehizua Christiana
Ini ndinobva ku Edo State.
Ndakapinda ku Ambrose University, Ekpoma. Ndakadzidza Zvematongerwe Enyika
Munhu ari pedyo neni ndi Evelyn Cosey Otekpe.
Ane makore 27. Iye mudzidzi weYunivhesiti ye Ambrose Alli, Ekpoma,
arikudzidza Computer Science.
Ndakasangana naye makore mana apfuura pandakanga ndiri kuchikoro
Ndakamuona ndikamubvunza kuti, "Chii chiri kuitika?"
Akati iye haana kuona munhu aizomutora; Ndicho chikonzero nei achichema.
Akanga asina munhu.
Ndiani akanga achichema?
Shamwari yangu yakanaka Evelyn.
Iye akanga achichema
uye paakanga achichema misodzi, ndakati, "Usanetseka; Ini ndichava newe.
Ndinopikira kuva newe kusvikira taparadzaniswa nerufu ".
Uye kubvira ipapo, ndanga ndiinaye, ndichimuitira zvinhu zvose -
kumutorera mvura, kutenga chekudya, kugeza nguo.
Pese pazvinenge zvakaoma iye aizondidana uye ini ndaizovepo nokuda kwake.
Kutora mvura kubva kurukova - Ndaizomuitira zvose.
Kunyange iye zvino, ari kugara nevabereki vangu.
Akarambwa nekuti vanhu vazhinji vanomuudza kuti; havadi kumuona.
Ndokusaka asina munhu anomubatsira.
Chii chaicho chakaita kuti iwe ucherechedze hanzvadzi iyi?
Nguva ipi zvayo pandinowacha nguo dzake, ndinonzwa kufara.
Pose pandinoenda, tinoenda pamwe chete.
Kana iye ane chaanoda kuita, ano ndifonera.
Ndinoita kuti afare.
Kana pane kwatinoenda, 'ndinomubereka'.
Tiudzei chikonzero chaunomu 'berekera'.
Zvakamuomera kuti afambe pakareba.
Ndicho chikonzero 'uchimubereka' pamunenge muchifamba pamwe chete?
Hongu.
Kunyange iko zvino, ndiri kutsvaga basa - hazvisi nyore. Nokuti kana ndine basa rakanaka iko zvino,
Ini ndichave nemukana wekumuchengeta zvakanaka kwazvo.
Anondinyengeterera. Dzimwe nguva, kana ndisipo kana ne apo ndinenge ndakanganwa kunyengetera,
ndiye anondinamatira.
Anotondibatsira kunyora zvikumbiro zve munamato.
Dzimwe nguva, anondibvunza, Christy dambudziko rako ndereyei?
Ndinomuudza.
Anozoti - usanetseka. Aizonditsanyira, kundinamatira. Aizoti - Mwari achakuona.
Unokwanisa here kutitsanangurira kuti iwe neshamwari yako makazoziva sei nezve SCOAN?
Tinoona Emmanuel TV tichiona zviri kuitwa ne mu Porofita T.B. Joshua
kukurudzira vanhu, kutamba navo, avo vane zvavanoshaya,
avo vakaremara, vane zvinovakanganisa - aripo kwavari.
Ndokusaka akati, "Christy, tinofanira kushanyira Synagogue".
Ndakati, "Zvakanaka, ndichaenda newe". Ndicho chikonzero nei takauya kune mu Porofita T.B. Joshua.
Apo takasvika, zvakanga zvakaoma kwatiri kuti tipinde muchechi.
Takanga tiri pamwechete musi we Svondo mangwanani.
Vashandi vakamuona. Vakataura kuti aifanira kuenda kune vana vadiki.
Ane makore 27. Haafanirwe kuenda kunzvimbo ye vana.
Iye mudzidzi ku Yunivhesiti. Ndakanga ndichidanidzira.
Zvaive zvakaoma zvikuru.
Ndinofara munhu wa Mwari akamuona nokuti zvakanga zvisiri nyore.
Ndiri pano nekuda kwe shamwari yangu uye ndinoziva kuti Mwari achashandisa munhu wa Mwari kuti atibatsire mune zvatinoda.
Ungatiudza zita rako, makore ako, uye kuti unobva kupi?
Cozy Evelyn Otekpe. Ndine makore 27.
Ndinobva ku Edo State, Nigeria.
Ndinopinda ku Ambrose Alli University, Ekpoma, Edo State, Nigeria.
Ndinodzidza Computer Science. Iye zvino ndiri mugore rangu rokupedzisira.
Chii chaungade kutaura pamusoro pezvataurwa neshamwari yako?
Shamwari yangu yataura zvose.
Asi ndinotenda Mwari nokundipa shamwari yakanaka zvakadai.
Upenyu hwakanga hwakaipa kwandiri nokuti vanhu vanondiramba.
Ndisati ndawana bhasikoro kana bhazi, ndinopedza awa imwe pasina munhu auya kuzondibatsira.
asi kubva pandakaonana naye, iye anomisa mabhazi.
Vanhu vanondiona vobva vatiza.
Vamwe vanondisarudza kuti vandiite chiseko vachiti;
"Wakamboona mumwe munhu akadai here?", Kana kuti "Uyu anobvepi?".
Asi kubva pandakasangana naye, ange achiita mabasa ose aya -
achindibatsira kuti ndiwane bhasikoro, kundimisira bhazi, kunditorera mvura
kundibatsira kuwacha hembe - nokuti handigoni kufamba chinhambwe chakareba.
Dai pasina iye, hupenyu hwaizove hwaizove hwaka undundika kwandiri.
Kubvira pandakasangana naye, Mwari akamushandisa nenzira yakaisvonaka.
Dzimwe nguva, anowacha nhumbi dzangu,
anondibereka nokuti handigoni kufamba nzendo refu, anondipa rukurudziro.
Dzimwe nguva, pandinofunga kuti 'Zvose zvapera,' anoita kuti ndizive kuti kuchine tariro.
Asi hapachina chimwe chekutaura.Zvose zvandinoda kutaura ndezvokuti, ndinopa mbiri kuna Mwari
nekundipa shamwari iyo ine hanya neni zvakadai.
Ndinotenda Mwari nokuda kwe zvose.
Ndinoona Emmanuel TV mumba ye shamwari yangu.
Ndakaona nzira ye Mufundisi T.B. Joshua anochengeta nayo avo vakaremara achivapa mari ne
kuvapinza chikoro.
Nokuda kwe izvozvo, ndaive nokutenda kuti, pa nguva yandino muona, Mwari achamushandisa kuti andiitire zvese zvandinoda.
Kubvira ipapo, ndakanga ndichimanikidzira shamwari yangu kuti auya neni ku SCOAN.
Munguva ye svondo yechipiri, Mwari akazviita ndakakwanisa kuti ndione Pastor T.B. Joshua.
Asi iye zvino ndamuona, ndinoda kuti Mwari amushandise kuti andibatsire, kubva ikozvino kusvikira ndapedzisa chikoro changu.
Ndinoda kuti Mwari amushandise kuti aite kuti ndigadzikane.
Ndinoda Pastor T.B. Joshua kuti abatsire shamwari yangu.
Ndinoda kukuudzai nhasi kuti Jesu anokoshesa zvishoma zvatinoita kumukudza kana zvichiitwa nekuzvininipisa nekutenda.
Vamwe vanhu vanogunun'una kuti hakuna basa mushure mekudzidza kwako.
Kune mabasa; iri ibasa ra Mwari.
Paunoita izvi kwe gore kana maviri, Mwari achakugadzirira.
Tora dambudziko iri uzoona zvauchaitirwa na Mwari.
Regai vauye mberi.
Hanzvadzi iyi inofanira kugadzikana.
Pamwe shamwari mbiri idzi dzinoenda mberi kunosangana na T.B. Joshua.
Iwe unoziva kuti ndakakuudza kuti, uri shamwari yangu yepa mwoyo.
Ndizvo?
Zvakanaka, ndinoda kukukorokotedza. Ndokutenda zvikuru.
Ishe akati kwandiri tarisa anoda kushandisa hanzvadzi iyi somuenzaniso wakanaka kupasi rose.
Iri ibasa ra Mwari.
Ishe akati ndinofanira kukupa motokari
nekukupa zvakare 500 000 Naira.
Ndinokutendai, Jesu.
Mazvita, munhu wa Mwari.
Kwete kwete, ndi Mwari.
Ini ndiri muranda chete.
Vapei kiyi.
Tarisai pasikirini yenyu.
Ndinokutendai, Jesu.
Ndiyo kiyi yemotokari yavari kupihwa.
Chikwata che Emmanuel TV chinopa chipo chemari ye 500 000 Naira kune shamwari mbiri idzi.
Tarisai pasikirini yenyu - mari inoita 500 000 Naira.
Iyo ndiyo motokari itsva itsva.
kunze kwe chechi pano.
Mu Porofita T.B. Joshua akavaropafadza nemari inoita 500 000 Naira nemotokari itsva.
Hareruya.
Vaoni, tinoda kukukurudzira kuti muite zvakafanana.
Ona hupenyu hwako senzira yekugadzirisa mumwe munhu ari mumatambudziko, uye tsvaka avo vanokuda iwe zvakanyanya.
Emanueri - Mwari anesu.
Tiri kutaura, tichikuudza - ita zvakafanana.
Kune vanhu vakawanda vapfupi mu Africa muno.
Vari kutambura.
Vanotambudzwa nekukusadiwa, kusurikirwa.
Mu Africa.
Sei usingakwanisi kufamba muruzhinji rwe vanhu?
Nokuda kwekuramba nekutyisidzirwa.
Saka, ndinokutendai, hanzvadzi.
Ndinongoda kukutendai.
Ndizvo?
Iwe uri nhengo ye mhuri yedu.
Tinoda kuzvitevera.
Iwe uchauya pano pa zororo, tiri vamwe. Ndizvo here?
Mazvita
Ndingakwanisa kukutsvoda here ndapota?
Mazvita.
Vagamuchira chipo chemari inoita 500 000 Naira, motokari itsva, uye chivimbiso chehukama husingaperi,
shamwari mbiri; Evelyn na Christiana, vari kunze kwe chechi pa mhiri pe mugwagwa
vachinoona motokari yavo itsva.
Achitora kiyi Christiana anokinura gonhi, nekubatsira shamwari yake Evelyn kukwira mukati,
asati apinda muchigaro chemutyairi.
Nomufaro, shamwari mbiri; Evelyn na Christiana vanobhabhaisa vari mumoto yavo itsva.
Uku kusangana kwashandura hupenyu.
Ndinokutendai, Jesu!
Ndinokutendai, munhu wa Mwari - Profeti T.B. Joshua.
Handina kumbobvira ndarota zvakadai. Tinopa Mwari kubwinya.
Ndinokutendai, Jesu.
Kuna Mwari ngakuve kubwinya.
Manzwa kubva kumukadzi achipa kutenda kuna Mwari wa Masimba Ose nekuda kwechipo chavanga vasingafungiri.
Zita rangu ndi Ehizua Christiana. Isu tinobva kunharaunda ye Edo.
Vanhu vamire parutivi rwangu ndivo; amai vake, mukoma wake, uye mukwambo wedu.
Unogona kungoudza vatariri, kunyanya avo vakanga vasina kutarisa Emmanuel TV, chii chakaitika,
muchechi muno, zuva rawakaropafadzwa?
Iri ndiro Bhaibheri ne N500 000.
Yaiva yako neshamwari yako?
Hongu
Zita rangu ndi Cozy Evelyn Otekpe. Ini ndinobva ku Edo State.
Mudzidzi we Ambrose Ali Yunivhesiti Ekpoma, Edo State.
Uchidzidza chii? Uye iwe uri mugore ripi?
Computer Science, gore rekupedzisira.
Mukadzi akamira pedyo neni ndi amai vangu.
Uyu ndiye mukoma wangu akanakisa, muramu wa Christy uye uyu ndiye shamwari yangu yakanakisa.
Mu Porofita T.B. Joshua akatikomborera nechipo chemotokari, N500 000 uyewo mabhegi matanhatu emupunga.
Aya ndiwo mapepa emotokari yacho.
Tinotenda Mwari we Masimbaose pane zva Akaita muupenyu hwako.
Ngatinzwei kubva kuna amai vako kutanga.
Zita rangu ndi Arines Oriwo. Ndine makore makumi matanhatu.
Ndabva ku Edo State
nekuda kwekasikana kadiki, mwanasikana wangu. Ndinomuda; iye musikana akachenjera.
Baba vake vakandimhan'arira kumatare ndokubva tarambana makore 13 apfuura.
Chakaitika ndechokuti akati, "Ndine mwana mumwe chete asina kufanana ne vamwe."
Mwana upi wacho?
Mwanasikana wangu.
Imi munoreva kuti murume wenyu aireva mwanasikana wenyu Evelyn?
Ndaida kufenda asi amai vangu vakandibata vakati, "Usanetseka, zvinhu zvichava zvakanaka."
Kwemazuva matatu akatevera, handina kudya chero chinhu.
Pashure penguva yakati, vakaronga kereke muimba yangu.
Gare gare, akapinda mu Redeemed Church ndokuva mutungamiri wevana.
Mushure maizvozvi, akabuda kunze achiparidza Shoko ra Mwari.
Handizivi kuti ndingatenda sei munhu wa Mwari.
Mutoro kwandiri; Handizivi zvokutaura.
Ndiye anondikurudzira achiti chero chinoitwa ne munhu akareba, iye anogona kuzviitawo.
Musi weSvondo, ndakaona mwanasikana wangu pa Emmanuel TV ndakatanga kuchema.
Mu Porofita T.B. Joshua akabata mwanasikana wangu uye ini ndikati, "Aiwa, mwanasikana wangu uyo akarambwa!"
Akabata mwanasikana wangu ndokumubvunza kana aida kuva shamwari yake.
Ndakatanga kuchema. Ndakanga ndisingazivi zvokutaura kana zvokuita.
Ndinopa Mwari kubwinya; Ndinotenda mu Porofita T.B. Joshua nokuda kwehupenyu hwo mwanasikana wangu.
Handina kutarisira kuti munhu wa Mwari angaite zvakadai.
Zvakanaka, murikuona amai mhamha ... Chinhu chemufaro
Chinhu chemufaro
Handizivi zvokutaura.
Ndinopa Mwari rukudzo. Ndinotenda Mwari nokuda kwezva Akaita muupenyu hwedu.
Mu Porofita T.B. Joshua akamupa N500 000, motokari, masaga matanhatu emupunga ne Bhaibheri.
Ndakashamisika.
Ndiri kufara zvikuru.
Zuva iroro handina kurara, zvakanga zvakaita sokuti ndakanga ndichirota.
Uye ikozvino, sezvo Mwari akakuwanai, akakomborera mwanasikana wenyu - ndeapi mazwi e mazano amungape
kuvabereki wakafanana nemi, vane vana vakaita seizvi, vane chimiro ichi - izvo Mwari anogona kuita muupenyu hwavo?
Vanofanira kutarisa kuna Mwari. Hakuna imwe nzira.
Ibasa ra Mwari. Izvo munhu asingagoni kuita, Mwari achazviita.
Ndokutendai zvikuru.
Ndokusaka Mwari akashandisa Porofita mukuru T.B. Joshua kuita zvinhu zverudzi urwu.
Ndinopa Mwari rukudzo.
Musacheme.
Tinotenda Mwari we Masimbaose pane zvaAkaita, uye ndinovimba kuti iyo misodzi yo mufaro yatiri kuona,
nokuti pakupera kwezuva Mwari akakomborera mwanasikana wenyu zvakanyanya
Hongu.
Ndini Christy Kiaham woku Abuja.
Ava ndi amai vangu, uyu munin'ina wangu. Ndiri mwana we chipiri wamai vangu.
Mai vangu ndivo vanga vachitichengeta.
Pandinenge ndiri pamba ndino vabatsira, tinoenda kumusika wekumusha
kunotengesa ice cream kuti ndiva batsire pakuchengeta hanzvadzi dzangu ne vani'nina vangu ne mari yechikoro.
Panguva ye munyengetero weruzhinji, munamato wangu wanga uri wekuti 'Mwari, wonaiwo Evelyn.'
Tarisai - mushure mekanguva munhu wa Mwari akamuona.
Ndaipembera nokuti ndakatenda kuti matambudziko ose atakatarisana nawo akanga agadziriswa.
Nechishamisa chikutu kwandiri, munhu wa Mwari akamushevedza ndokuti "Ndinoda kuva shamwari yako."
Ndaive ndichichema. Chaiva chinhu chemufaro.
Handina kutarisira izvi. Pakati pezviuru zvevanhu munhu wa Mwari kuona mumwe munhu akadai - waive mufaro mukuru.
Ndinotenda Mwari nokuda kwe hupenyu hwe mu Porofita T.B. Joshua.
Dai Mwari amuropafadza iye nemhuri yake pamwe ne chikwata che Emmanuel TV.
Akapiwa iye pamwe neshamwari yake motokari itsva, N500 000, mabhegi matanhatu emupunga ne Bhaibheri.
Mwoyo wangu wakazara nemufaro.
Mwari, ndinokutendai nekushandisa munhu wa Mwari kuti awane mun'ununa wangu, nekumu komborera.
Mwari, ndinokupai mbiri yose, rukudzo, ndino kunamatai.
Hakuna mumwe akafanana nemi.
Zvisinei nekupfupika kwake, munhu wa Mwari akamugamuchira semwanasikana wake.
Ndinoda kurayira vanhu pasi rose, musarasikirwa netariro.
Hazvinei ne chimiro chako - tenda kuna Mwari.
Namata.
Sezvo Mwari akawana munini'na wangu, Iye achakuwana.
Ameni.
Zita rangu ndi Okweki Lucky. Ini ndinobva ku Edo State.
Ndakaroorana nemutedzane wa Christy uyu ari pano.
Makore mana apfuura, Christy akaunza musikana uyu kumba kwedu, ndokumusuma kwatiri se shamwari yake.
Pachinzvimbo chekumuramba, takamugamuchira mumhuri yedu,
uye kubva panguva iyo, akave chikonzero chemufaro kumhuri yedu.
Svondo yapfuura ndakanga ndichiona Emmanuel TV.
Ndakashamisika kwazvo kuona munhu wa Mwari achidana musikana uyu.
Gare gare ndakaona kuti munhu wa Mwari akavapa chipo che N500 000 kwavari, motokari itsva uye mabhegi matanhatu emupunga.
Takanga tichifara tiri ku Edo State.
Ndicho chikonzero nei tauya kuzopembera navo.
Hungu, tinotenda Mwari wa Masimbaose nokuda kwezvose.
Isu tinokutendai zvakanyanya nokuda kwekutora nguva yenyu nekusiya mabasa enyu kuti muuye kuno kuzoratidza ruremekedzo rwenyu
kuna Mwari wa Masimba Ose, pane izvo Mwari akashandisa munhu wa Mwari - mu Porofita mukuru T.B. Joshua
kuti aite muhupenyu hwe muramu wenyu, ne shamwari yemuramu wenyu,
uye zvechokwadi ne mhuri ye muramu wenyu.
Isuwo tinoda kukuzivisai kuti zvechokwadi iri ibasa ra Mwari, uye Mwari anoita sezva Anoda
uye zvechokwadi nguva ya Mwari ndiyo yakanakisisa.
Nguva iyo Mwari wa Masimba Ose anokuona, kunyange mumatambudziko ako, dambudziko rako rinozove gadziriso.
Izvozvo zvakaitika muhupenyu hwe shamwari dzedu mbiri dziri pano.
Isu tinotenda zvakare kuti Mwari achakusvitsai kune hupenyu hwevamwe.
Tinoda kukurudzira shamwari dzedu pano kuti varambe vachienderera mberi ne ukama hwavo,
uho hwakatangwa pa dombo remakore nemakore.
Hushamwari hwakadai ndihwo Jesu Kristu arikutsvaga kuti ahuropafadze
kuti asimbise ukama hwacho zvakanyanya.
Tinonyengeterera kuti mufaro wa Ishe wakanyatsotanga mumhuri iyi.
Tinoramba tichinamata muzita ra Jesu.
Tinganzwe rwiyo rwakanakisa here kubva kune mumwe munhu mushure me uchapupu hwakanakisa chaizvo?
Rumbidzai Ishe!